♪〜
かつて
この世の全てを手に入れた—
伝説の海賊王 ゴールド･ロジャー
彼の死に際に放った ひと言は
人々を海へと駆り立てた
俺の財宝か？
欲しけりゃくれてやる
探せ！
この世の全てを そこに置いてきた
人々はロマンを追い求める
世は 正に大海賊時代！
〜♪
“ワンピース”を狙う
全ての海賊たちが目指す—
偉大なる航路(グランドライン)後半の海
人呼んで“新世界(しんせかい)”
しかし
かつて その海を制したのは—
海賊王 ゴールド･ロジャー
ただひとり
新世界は 幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた
その海に今
ゴムゴムの実を食べ—
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと—
その仲間たちが挑む
海賊王に—
俺は なる！
激闘を乗り越えた麦わらの一味は
ついに 四皇(よんこう)の統べる世界最強の海
新世界へと足を踏み入れる
また噴火したぞ！
だって 見えてんだぞ
もう指針なんか どうでもいい！
おい　これ 何だ？
電伝虫(でんでんむし)が泣いてるぞ
おい　どうした？
腹でも痛(いて)えのか？
バカ　そりゃ緊急信号だ
誰かが助けを求めてる
じゃ 取れば通じんのか？
待って　ルフィ
緊急信号の信憑性(しんぴょうせい)は
50パーセント以下よ
アアッ！　助けてくれ！
仲間たちが
次々に斬られてく…
侍に殺される！
侍？
おい！
お前 名前は？　そこ どこだ？
ウウ…
誰でもいいから助けて　ここは…
パンクハザード！
あちぃ…
間違いないわね　名前が一致した
ここがパンクハザード？
ハァハァ ハァハァ…
恐らく これは民家じゃない
ここは
以前 政府の施設があったようね
うん？
どうした？　ルフィ
あれは…
アア… アア…
ヒイーッ！
あれ… いるんだっけ？　これ…
いや… 空想上の生物だ
存在するわけねえ！
だけど この姿…
そうとしか思えない！
アア… アア…
アア…
ンンッ…
す… すっげえ！
ハハハッ！
カッコイイ〜！
か… 感動してる場合かよ！
カッコイイ！
俺は逃げる
ハハハハッ！
うっひょ〜！　ハハハッ！
鳴き声もカッコイイな！
ハハハッ！
カッコイイ！　カッコイイ！
う… うん？
何奴(なにやつ)だ？
アア…
ウワッ！
ンンッ…
ウワ〜ッ！
ウワーッ！　こっち来るなー！
ウワッ！
ウワッ！　ンッ！
ウウ〜ッ…
何すんだ　てめえ！
おい！
えっ？
こいつ 今 しゃべった！
ダッ…
バ… バカ言え！　空耳だろう
えっ そうかな
こ… こいつが
ドラゴンってだけでも
俺は
受け止めきれねえのに！
本当にドラゴンか？
ええ　信じ難いけど
トカゲの体に巨大な翼…
どう見ても
空想上に伝わる姿そのもの！
ウオ〜ッ！
まさか…
やべえ！　ンッ！
ンンッ…
アア アア…
チッ…
ンッ！
ウホ〜イ！
ンンッ…
ウワ〜ッ！
ハァハァハァ…
ウウ…
ひ… 火を噴いた！
おっと…
ンッ！
ウウッ…
ンンッ…
こんな生物 いるわけねえ！
夢か？　これは
フッ… 面白(おもしれ)え
あっ…
ハハハハッ！
今度は こっちからいくぞ！
ンッ…
ギア２(セカンド)
ンッ！
ゴムゴムの…
ＪＥＴ銃弾(ジェットブレット)！
効いてない！
うわ！　硬(かて)えな　こいつ
ンンッ…
後ろだ！
ンッ！　ウワッ！
ハァ… ルフィ！
ダーッ！
こっち見んな！
来てみろ！
お前も挑発すんな！
ヒイッ！
気配なら感じていブ！
えっ？
ンッ… えっ？
ウワッ！
ンンッ…
本当だな
確かに何かしゃべったぞ
あのドラゴン
三刀流！
極虎狩(ウルトラが)り！
ハッ… ンッ！
くそ… 何だ？　この力と硬さ！
ンンーッ！
…んにゃろう！
ンッ…
ンンッ…
ンンッ！
ルフィ
うん？
あいつ しゃべった
ほら 見ろ！
俺も聞こえた！　なんでだ？
ンッ…
ヒイッ！　サッと…
ウオッ！
あいつ 飛んだぞ！
アア…
ウッホ〜！　カッコイイ！
ブ！　お前たちも七武海(しちぶかい)の仲間か？
イッ…
うん？
はい？
アア…
七武海？
何言ってんだ？　お前
あっ！
炎が来る！
真上から？　よけきれねえぞ！
ウワッ！
ハァハァ ハァハァ…
ハァハァ…
ウワーッ！
フゥ…
ンッンッ…
ハァ…
暑い…
♪（サンジのハミング）
待っててね　ナミすわん
どんどん
おいしいデザート作るからね！
あっ そうだ！
ここで
発想を転換させてみましょう
どうです？　サウナだと思えば
気持ちいいもんでしょう？
ンッンッ… ンッンッ…
ハァ〜ッ… 全身から
スーパーコーラが噴き出るぜ
不思議だわ　やっぱり
あの島の空は２種類に分かれてる
灼熱(しゃくねつ)と極寒の空… どういうこと？
ルフィたち
溶けてなきゃいいけど
えっ？　今のは？
アッ… アア…
うん？　どうした？
分からない…
意識が…
うん？
ボ〜ッとします…
ちょっと我慢しすぎましたかね…
グッ… これが
脱コーラ症状なのか？
あっ！　お… お前たち！
あ… あれ？　俺もか…
アア…
ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
ウッ！　ハァハァ…
あちぃ…
あちぃし
あのドラゴン またしゃべった！
ハァハァ…
“七武海”と言ったわね？
恨みでもあるのかしら
ウワ〜ッ！　やべえ！
ハァハァ…
ハァハァ ハァハァ…
ルフィ
うん？
あいつは俺に任せろ
今度こそ ぶった斬る
よし　分かった！
ほんじゃ… ンッ…
あちゃちゃちゃちゃ！
ンンッ…
たたき落としてくる！
ンッ！　ンンッ！
ウワッ！
あちゃちゃちゃちゃ
あちゃあちゃ！
ンッ…
ブッ… ハァハァ…
こいつ 体も熱い…
うん？
えっ？
ブ！
しかし この涼しさ いとおかし
はぁ？
ブ！　炎が涼しいブ！
うん？
イヒヒヒヒッ…
あっ そこは…
くすぐったいでござるブ！
アヒャヒャヒャ…
アハハッ！　アハハッ！
やめんか！
オッ？
いいかげんにするでござるブ！
おお！　やっぱり！
お〜い！
大変だ！　ドラゴンの背中に
人間が刺さってるぞ！
ええっ？　どんな状況だ！
じゃ さっき しゃべってたのは…
あっ…
ウワッ！
アッアッ…
ンンッ… ンッ…
この！
ンッ！　羽でも食ってろ！
ンンッ！　オリャ！
ニシシシシッ…
ウン？
ヒヒヒヒッ… バ〜カ！
ゾロ！　落ちるぞ！
ンッ… ンンッ…
ウソップ！
ンンッ… 分かったよ！
必殺 緑星(みどりぼし)！
トランポリア！
ンンッ！
一刀流！
居合…
死(し)･獅子歌歌(ししそんそん)！
アア…
おお！　すげえ！
フッ…
ニャハハハハッ！
うまそう！　ドラゴン！
島の炎でバーベキューできる！
それ 最高！
フフフッ…
百花繚乱(シエンフルール)！
ウハハハッ！
ナミすわ〜ん！
今度はドデ貝を
冷たいクレープにしてみたよ〜！
シャンパンと一緒に …て
あれ？　寝てんのか？
あっ 霧？
ンンッ…
違う！
しまった… だいぶ吸っちまった
みんな ガスで眠ってんだ
新世界特有の自然のガスか？
ンンッ…
それとも 何者か船内へ…
ンッ…
島へ行った４人
子電伝虫(こでんでんむし)を持ってりゃいいが…
ンンッ…
なんとか知らせて…
アア…
アッ… ンッ…
ンッ…
人間２人に…
鉄人１体…
そして ペット１匹
全員 縛り上げろ！
はっ！
海賊とは おあつらえ向き
こいつらが消息を絶っても
誰も騒ぎはしない
早速 Ｍ(マスター)にささげよう
ルフィたちが
ドラゴンから救い出した人物
彼らは その奇妙な姿を見て
激しい衝撃を受ける
一方 そのころ 何者かによって
捕らわれたサンジたちは—
不思議な部屋に閉じ込められていた
そこで 彼らは
信じ難い光景を目の当たりにする
次回「ワンピース」
「一味騒然！
衝撃の首だけ侍 登場！」
海賊王に 俺はなる！